Cypra - это биткойн-кошелёк с применением инновационных клиентских фильтров (BIP-158), они позволяют избежать слежки за публичными ключами пользователя. Даже если узлы кошелька следят за действиями пользователя, они не могут получить информацию о его средствах.

Особенности:
* Мы используем SPV дизайн. Кошелёк не доверяет узлам. Наша реализация использует клиентские фильтры с применением кодов Голомба (BIP-158) для предотвращения раскрытия информации о средствах пользователей.
* Приватные ключи хранятся в зашифрованном виде и никогда не покидают устройство. Все данные кошелька зашифрованы и защищены Вашим паролем.
* Имеется мобильная и десктопная версия приложения.
* Децентрализованная публичная сеть узлов-индексаторов позволяет пользователям самим быть частью сети.